គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោកអភិបាល ហេតុអ្វីបានជាលោកមិនប្រាប់
ការពិតដល់អ្នកនាង ស៊ី យ៉ាន?
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ខ្ញាល់នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់កំពុងគិតចង់បញ្ជូននាងទៅ
ជាមួយអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំប្រាប់នាង?
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាងមិនខ្លាច
បាត់បង់ជីវិតរបស់នាងទេ។
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពនៅចំពោះមុខ
អង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះករុណា
ដើម្បីការពារកញ្ញា ស៊ី យ៉ាន។
ប៉ុន្តែនាងយល់ច្រឡំអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ជាការប៉ុនប៉ងបញ្ឈប់នាង
ពីការផ្តួលរំលំករណីនេះ។
ចាប់តាំងពីវាមកដល់ចំណុចនេះមក
ក្រឡាអធិរាជ
គឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលអាចការពារនាងបាន។
វាជា
កន្លែងដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុត ប៉ុន្តែក៏មានសុវត្ថិភាពបំផុតសម្រាប់នាងដែរ។
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី ២៨=
(សូមកុំឲ្យខ្ញុំធ្វើឲ្យស្ថានសួគ៌ ឬអ្នកខកចិត្តឡើយ)
ស៊ីយ៉ាន!
យើងបានពិនិត្យមើលបរិស្ថានជុំវិញរួចហើយ។
មិនមានសញ្ញានៃការលួចចូលទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដុតភ្លើង
កំពុងព្យាយាមចាប់
កញ្ញា ស៊ី យ៉ាន នៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំង
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ស្ងាត់​មាត់។
យើងបានរកឃើញ
សាកសពទាំងអស់នៅក្នុងក្រឡា
លើកលែងតែរបស់កញ្ញា ស៊ី យ៉ាន។
លោកអភិបាល ខ្ញុំខ្លាចថា
មានរឿងច្រើនជាងអ្វីដែលភ្នែកអាចមើលឃើញ។
ស៊ីយ៉ាន!
អភិបាល!
ស៊ីយ៉ាន?
- ស៊ីយ៉ាន!
- អភិបាល!
អភិបាល!
លែង​ទៅ!
ភ្លើង​នៅ​មិន​ទាន់​គ្រប់គ្រង​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ!
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្នុង!
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់មូលហេតុរួចហើយ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ ឌួន បានយាងទៅសួរសុខទុក្ខនៅក្នុងបន្ទប់ឃុំឃាំង
មុនពេលវាឆេះ។
Xiao Huaijin?
Xiao Huaijin ។
បង់ប្រាក់ដោយជីវិតរបស់អ្នក។
Pei Yu
អ្នកគួរតែបើកភ្នែករបស់អ្នក
ហើយមើលឱ្យច្បាស់នូវអ្វីដែលនៅក្រោមនាង។
Xiao Huaijin!
មើល​ឲ្យ​ជិត។
ពេល​ពិល​ក្នុង​ដៃ​ខ្ញុំ
​ធ្លាក់​មក​ដី ​ភ្លាម
នាងនឹងត្រូវរលាយទៅជាផេះភ្លាមៗ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
Pei Yu, អូ, Pei Yu,
គិតថាអ្នកក៏នឹងស្ថិតនៅក្រោមការអាណិតអាសូររបស់ខ្ញុំដែរ។
ស្តាប់​សិន។
ខ្ញុំស្អប់រូបរាងដ៏ក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នក
ច្រើនបំផុត!
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើ
របស់អធិរាជប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីមកមើលងាយខ្ញុំ?
Xiao Huaijin
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅជាមួយខ្ញុំ
ដោយទំពក់ ឬដោយចោរ។
ប្រាកដណាស់។
មកពីអ្នកចូលចិត្តធ្វើជាអ្នកបម្រើខ្លាំងម្ល៉េះ
លុតជង្គង់ហើយអង្វរ
ហើយខ្ញុំអាចផ្តល់ឱកាសនេះដល់អ្នក។
ដូច្នេះ វាប្រែថា
អភិបាលរដ្ឋ Pei ដែលស្រេកឃ្លានអំណាច និងលោភលន់
អ្នកណាដែលប្រឡាក់ដោយឈាម
តាមពិតទៅ គឺជា បុរសដែលមានមនោសញ្ចេតនាបំផុត នៅលើពិភពលោក !
♪នៅក្នុងយុវភាពនៃសេចក្តីសុចរិត♪
♪យើងសើចហើយបានសន្យា♪
♪បំណងប្រាថ្នាតែមួយដែលពិបាកបំពេញ♪
♪ ជិតដល់ហើយ តែយើងមិននិយាយអ្វីទេ ♪
♪ទុកឲ្យម្នាក់ឯកា♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅស្ថានសួគ៌ និងផែនដី ♪
♪ តើគួរចងចាំយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ តើគួរនិយាយលាគ្នាដោយរបៀបណា♪
♪ប្រសិនបើគំនិតតែមួយ
អាចនាំយើងត្រឡប់ទៅអតីតកាលទាំងនោះវិញ♪
♪ទាំងដូចជាសុបិន ហើយនៅតែជាការពិត♪
♪គំនិតមួយរង់ចាំ
ឆ្លងកាត់ខ្យល់និងព្រិល♪
♪នៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ដ៏បរិសុទ្ធ និងភ្លឺស្វាង♪
♪រំលឹកឡើងវិញនូវជំពូកមួយ
នៃជីវិតរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយចំពោះរឿងនេះទេ♪
♪តើយើងនៅតែអាចសង្ឃឹមបានទេ♪
♪ថ្ងៃណាមួយជួបគ្នា♪
♪នៅក្នុងយុវភាពនៃសេចក្តីសុចរិត♪
♪យើងសើចហើយបានសន្យា♪
♪បំណងប្រាថ្នាតែមួយដែលពិបាកបំពេញ♪
♪ទុកឲ្យម្នាក់ឯកា♪
បើសិនជាខ្ញុំអាចសងសឹក
គ្រួសារសិនដោយសម្លាប់អ្នកបាន។
♪ ក្រឡេកមើលទៅស្ថានសួគ៌ និងផែនដី ♪
♪ តើគួរចងចាំយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪ តើគួរនិយាយលាគ្នាដោយរបៀបណា♪
ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកណាហ៊ានចេញទេ
បញ្ឈប់ខ្ញុំពីការលុបឈ្មោះ
គ្រួសារសេនចោល។
♪គំនិតមួយរង់ចាំ
ឆ្លងកាត់ខ្យល់និងព្រិល♪
♪នៅក្នុងអនុស្សាវរីយ៍ដ៏បរិសុទ្ធ និងភ្លឺស្វាង♪
♪រំលឹកឡើងវិញនូវជំពូកមួយ
នៃជីវិតរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយចំពោះរឿងនេះទេ♪
♪តើយើងនៅតែអាចសង្ឃឹមបានទេ♪
♪ថ្ងៃណាមួយជួបគ្នា♪
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត ចំពោះការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ!
បន្ទប់ឃុំឃាំងនៅក្នុង
លំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលរដ្ឋត្រូវបានឆេះ។
អ្នកទោសទាំងអស់
ត្រូវបានដុតសម្លាប់។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមព្រះអង្គដាក់ទោសទូលបង្គំផង!
អ្នកទោសទាំងនោះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​គុក​ប្រហារជីវិត​ហើយ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ការរៀបចំសម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
មិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
ហើយវាជិតដល់ហើយ។
ស៊ាវ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបន្ទុក
រៀបចំ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង សូមអរព្រះគុណចំពោះព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គ!
ខ្ញុំ​នឹង​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មិន​ខាន!
អភិបាលខេត្តហ៊ូគួងផ្តល់ជូនមួយគូ
ពែងមាស Xuanwu របស់ពែរ្សជាសួយសារអាករ
ខណៈពេលដែលអភិបាលខេត្តសានណាន
បង្ហាញថូថ្ម​ធ្វើពី​ថ្ម​ជីដាយត៍
​ដែលមានចំណុចទាញភ្លោះជាការគោរព។
ដើម្បីអបអរសាទរព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្ម ព្រះករុណា ព្រះមហាក្សត្រ
ព្រះរាជដំណាក់របស់ព្រះមហាក្សត្រ
នឹងបង្ហាញ...
ព្រះមហាក្សត្រអើយ ខ្ញុំព្រះអង្គបានទទួល
កំណប់ទ្រព្យដ៏មានតម្លៃមួយ
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិនេះ,
ការគ្រប់គ្រងដ៏សប្បុរសរបស់អ្នកនឹងប្រទាន
ពរដល់ជ្រុងនៃផែនដី
ហើយប្រជាជននឹងគោរពតុលាការ
កាន់តែខ្លាំងឡើង។
ដូចជា,
កំណប់ទ្រព្យដែលអ្នកបាននិយាយនោះ តើវាជាអ្វី?
ព្រះករុណា
នេះជាភស្តុតាងនៃ
ការរត់ពន្ធរ៉ែដែក របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន
និង
របៀបដែលគាត់បានក្បត់រដ្ឋ។
ព្រះករុណា។
ជនសាមញ្ញ​ដ៏​ឃោរឃៅ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបាន
ដុតស្លាប់ទៅហើយ។
អភិបាល!
រក្សាការយាមនៅក្បែរក្រឡា។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ចូលទៅជិតក្រឡាឡើយ។
មែនហើយ លោកអភិបាល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
ទើបតែពេលនេះ ខ្ញុំបានទទួលដំណឹង
ពីព្រះបរមរាជវាំង។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយនាងបានហៅខ្ញុំទៅវិមានរបស់នាង។
ប៉ុន្តែតាមច្បាប់រាជវាំង
ទោះបីជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ
គួរតែកោះហៅ គ្រូពេទ្យអធិរាជ ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មក ករណីនេះនឹងត្រូវ
រាយការណ៍ជូនព្រះមហាក្សត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេហៅ
អ្នកខាងក្រៅដូចជាខ្ញុំ
ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​ភ្លាមៗ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមល្បួងខ្ញុំឱ្យចេញ
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្ងាត់ស្ងៀម។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នក
ដែលកំពុងព្យាយាមបំបិទមាត់ខ្ញុំទេឬ?
(ឆាងនីង ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។ ប៉ីយូ
បានលាក់ខ្ញុំ ហើយរក្សាខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព។)
នេះ​ជា​សំណេរ​ដៃ​របស់ Yunqi។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកចាក់គាត់ ...
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ គឺជា
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យ Xiao Huaijin ឃើញ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានទាយទុកមុនថា
ថា Xiao Huaijin នឹងកំណត់គោលដៅអ្នកទាំងពីរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំ
កញ្ចប់ឈាមជាមុន។
(ប៉ី យូ បាននិយាយថា គាត់ចង់ជួយអ្នក)
ខ្ញុំបានទុកវានៅជិតទ្រូងរបស់ យុនឈី។
(ខ្ញុំអាចជួបជុំជាមួយអ្នកបាន
លុះត្រាតែឧប្បត្តិហេតុនេះបានបញ្ចប់ទៅ)។
យុនឈីនឹងមានសុវត្ថិភាពតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើ Xiao Huaijin គិតថា
គាត់ស្លាប់ហើយ។
ដូច្នេះ,
កំពុងបោះខ្ញុំចូលទៅក្នុងបន្ទប់អធិរាជ
ទាំងអស់ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នក?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីបញ្ឆោត Xiao Huaijin
និងព្រះករុណា។
អ្នកមានបំណងប្រគល់ភស្តុតាង
ទៅតុលាការពិនិត្យឡើងវិញ។
នៅពេលនោះ Xiao Huaijin នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស។
នៃការក្បត់ជាតិ។
គាត់ប្រាកដជានឹងព្យាយាមបំបិទមាត់អ្នក។
ប្រហែលជាកោសិកានឹងត្រូវបាន
កាត់បន្ថយទៅជាផេះ
បន្ទាប់ពីការចាកចេញរបស់ខ្ញុំ។
ពេលវាចាប់ផ្តើមឆេះម្តងៗ
នរណាម្នាក់នឹងណែនាំអ្នក
ហើយជួយអ្នកឱ្យរត់គេចខ្លួន
តាមរយៈបន្ទប់សម្ងាត់។
ស៊ីយ៉ាន។
សូមប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់ព្រម។
Pei Yu
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
វាកំពុងឆេះ! យើងត្រូវការជំនួយ!
ជួយផង!
ប្រញាប់ឡើង ហើយពន្លត់ភ្លើង!
ប្រញាប់ឡើង! មកនេះ!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ស៊ាវ ហួយជីន បានដុត
បន្ទប់ឃុំឃាំងនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​ព្រះមហាក្សត្រ​មិន​បាន​ចោទប្រកាន់
​ព្រះអង្គ​ឡើយ។
ភាពយុត្តិធម៌
យុត្តិធម៌,
និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានតស៊ូដើម្បី...
ដោយគិតថារឿងទាំងអស់នោះពិតជា
អាស្រ័យលើសតិសម្បជញ្ញៈរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
ទោះបីជាយើងមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងក៏ដោយ
ដរាបណាព្រះមហាក្សត្រ
មិនដែលងក់ក្បាល
មិនថាយើងព្យាយាម
ផ្តួលរំលំការសម្លាប់រង្គាលរបស់គ្រួសារសេន យ៉ាងណាក៏ដោយ
ករណីនេះនឹងត្រូវដាក់មួយឡែក
ហើយវានឹងមិនផ្តល់ផលអ្វីឡើយ។
ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
ថាតើឈ្មោះគ្រួសារ Shen
អាចត្រូវបានលុបចោល ឬអត់
មិនត្រឹមតែពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រួសារ Shen ប៉ុណ្ណោះទេ។
វាក៏ទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុន Shen Shipping ផងដែរ
និងកម្មកររាប់ម៉ឺននាក់របស់ខ្លួន។
សមាជិកគ្រួសាររបស់ពួកគេ
ត្រូវបានជាប់ពាក់ព័ន្ធនៅក្នុងករណីនេះ។
ពួកគេជាច្រើនបានបាត់បង់ជីវភាពរស់នៅ
ហើយ​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​បាន​បែកបាក់​គ្នា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំថ្ងៃ
ដែលឈ្មោះរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានជម្រះ។
បើព្រះមហាក្សត្រមិនយល់ព្រមទេ
យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើវា។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទោះបីជាមេឃកំពុងធ្លាក់មកលើយើងក៏ដោយ
យើងនឹងជីករន្ធមួយនៅលើក្បាលរបស់យើង។
ប្រសិនបើលិខិតសម្ងាត់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ចូរយើងស្វែងរកភស្តុតាងជាក់ស្តែង
ការក្បត់ជាតិរបស់ Xiao Huaijin ។
ឥឡូវនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងលោក
គិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេដុតស្លាប់។
និង Xiao Huaijin
បាន​បន្ធូរបន្ថយ​ការប្រុងប្រយ័ត្ន​របស់​គាត់។
យើងអាចប្រើប្រាស់ឱកាសនេះ
ដើម្បីធ្វើតាមការណែនាំដែល Li Wan'er
បានសរសេរនៅក្នុងលិខិតរបស់នាង
ហើយស្វែងរកការពិត។
ក្នុងឱកាសព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្ម ព្រះមហាក្សត្រ
មន្ត្រីមកពីគ្រប់ខេត្តនឹងមក
រាជធានីដើម្បីអបអរខួបកំណើតរបស់គាត់។
នៅពេលនោះ យើងអាចបង្ហាញភស្តុតាង
នៃអំពើពុករលួយរបស់ Xiao Huaijin ដល់គាត់។
បើដូច្នេះមែន ពណ៌ពិតរបស់ Xiao Huaijin
នឹងត្រូវបានបង្ហាញដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Pei Yu
តើរឿងនេះធ្លាប់កើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យ,
អ្នក​ប្រាកដជា​នឹង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកថែមទាំងអាចនឹងត្រូវបានបដិសេធមិន
ឱ្យបញ្ចុះសពឱ្យបានត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ការបរាជ័យ
តាំងពីខ្ញុំមកម្ល៉េះ
នៅក្នុងសង្វៀន Beast។
ក្នុងជីវិត,
មិនថាវាជាការស្លាប់ដ៏កំសាកនោះទេ
ឬការស្លាប់ដ៏ក្លាហាន
មនុស្សម្នាក់នឹងស្លាប់នៅទីបំផុត។
ដរាបណាខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃ
វាមិនសំខាន់ទេទោះបីជា
ខ្ញុំត្រូវតែប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅលើវា។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំមិនបានខ្ជះខ្ជាយទេ
ឱកាស
ដែលស្ថានសួគ៌បានប្រទានមកយើង។
មិនថាយើងជោគជ័យឬបរាជ័យទេ
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
សូមកុំឱ្យខ្ញុំខកចិត្តឡើយ
ឋានសួគ៌
ឬអ្នកទេ។
(ចប់​វគ្គ)
ឯងកំពុងតែបង្ខំខ្ញុំឲ្យធ្វើបែបនេះ!
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានប៉ុន្មាន
ពីគ្រួសារ Shen?
ដើម្បីលុបបំបាត់ពួកក្បត់ជាតិ
និងថែរក្សាសន្តិភាពរបស់រដ្ឋ
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ដើម្បីលះបង់ខ្លួនឯង។
អធិរាជ​ដ៏​ឃោរឃៅ!
ចេញមកជួបសេចក្តីស្លាប់របស់អ្នក!
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪